asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
（王）　軍儀？
（シャウアプフ）　１５年ほど前から
世界大会が行われていますが→
東ゴルトー代表は
いまだ無敗です。
現世界王者は３代目で
大会５連覇中。
そいつに勝てば
余が世界一ということか。
余戯の締めくくりに　ふさわしい。
呼べ。
♪♪～
＜ネフェルピトーが進める
選別まで　残り６日＞
＜それまでの時間を
宮殿内で過ごす王は→
将棋や囲碁の名人を次々に下し→
最後に残った軍儀の世界王者を→
今　そば近くに招き入れた＞
（はなをすする音）
（コムギ）　え…　え～→
こ…　この度は
おまぬぬ…　おまきね…。
前置きなどよい。
お前と軍儀で勝負をする。
今　ルールを覚える故
しばし待て。
（コムギ）　あんれ？
総帥様と声が全然違ぇっす。
奴は死んだ　今は余が王だ。
（コムギ）　そ…　それは
ご無礼すますた　お許しくだせぇ！
（コムギ）　ワダす　ホントに
バカなもので→
世の中のこととか
何にも知らねえっす。
口の利き方とかも　全く…。
（王）　気が散る　黙れ。
殺すぞ。
（王）　よし　大体　分かった。
やるぞ…　ん？
どうした？
失神してますね。
「黙れ」と言われ　口を閉じて
鼻が詰まっていたため→
呼吸ができなかったと
推察されます。
ふむ…　まれに見る阿呆だ。
（コムギ）
いや～　お恥ずかすい限りっす！
赤子でも普通にやってることさえ
できねえなって→
親にも　よく怒られてますて…。
（はなをすする音）
（王）　いいから　やれ。
はい！
（コムギ）
では　よろすくお願いすます！
お前　目が見えるのか？
（コムギ）　いいえ　全く。
なので
読み駒をお願いいたすます。
対局の時だけ開けてすまうんです。
お気に召さないようですたら
閉ずますが。
（王）　別に　構わぬ。
《明らかに空気が変わった》
（コムギ）　４－４－１　「兵」。
（ナックル）　全然　連絡とれねえ？
（ゴン＝フリークス）
うん　電源　入れてないみたい。
もともと　キルアのほうから
連絡する約束だから→
当然かもしれないんだけど。
（ナックル）　チッ　あっちからの連絡を
待つしかねえのかよ。
（メレオロン）《何だ？　あの時代錯誤
まるで隠さねえスタイルはよ》
《面構え　ケンカ上等なのも→
第一印象　最悪　上げてるな》
《こっちは
眉毛がないこと以上に→
あの上目遣いが
自身の深い猜疑心あらわだぜ》
《こいつとは
合う　合わねえ以前》
《おそらく　俺の言葉は右から左》
《全く受け入れ拒否が
平常だろ？》
《ゴン　残念だが
こいつらの初見は超バッド！》
《よほどナイスなニュースが
この先　ない限り→
俺のハートが信頼で満ちることは
まず　ねえぜ》
《かなり高確率》
（犬）　クゥ～ン…。
《ん？》
クゥ～ン…。
ねぇ　どうしたの？
（ナックル）　さぁな　野犬の群れだろ。
首輪してるんだけど。
（シュート）　選別のせいで
置き去りにされていた動物→
全部に餌　やってたんだ。
寝る時間まで削ってな。
全部じゃねえよ！
時間がねえのは分かってる！
んなことしてる場合じゃねえ
ってのもな！
だから　明らかに
ダメそうなやつは見捨てた！
偉ぇだろうが！
ガリッガリなのに　俺が餌
やっても決して食べねえやつ！
（ナックル）　鎖　外しても
家から動こうとしねえ。
バカみたいに利口なやつもいた。
そんな中で
救いを求めて来るやつくらい→
助けて何が悪い！
（シュート）　何も　泣くことないだろう。
（ナックル）　な…　泣いてねえよ　バカ！
てめぇ　しばくぞコラ！
（メレオロン）《フン　そんなことじゃ
好感度　上がんねえぜ》
《まぁ　少しはアレだけど》
７－８－２　「忍」　詰みです。
（王）《地駒に弓を据え
攻防の拠点とする戦略》
《古典的な高矢倉だ》
《指し筋にも
何ら変わったところはない》
《初期陣形も入門書レベル》
《余のほうが　まだ本気で戦うに
値せぬということか》
もう１局だ。
はい！　喜んで！
♪♪～
（コムギ）　８－８－１　「騎馬」。
詰みだな。
いや～　総帥様ってば→
恐ろすく　覚えが早いっす！
次は　本腰入れねば→
足元　すくわれかねねえっす！
（王）　もうよい　下がって休め。
はっ…　いえいえ
ワダすなら全然　平気っす！
軍儀ならば
三日三晩　寝なくとも…。
先客がおる。
そいつを片付けたら　お前の番だ。
へば　少すだけ
休ませていただきます。
♪♪～
（シャウアプフ）　いかがですか？
（王）　時間の問題だな。
選択肢は多いが→
本質は他の遊戯と等しい。
あと　４～５局　指せば→
奴の本気を引き出せよう。
（王）　さすれば
奴の呼吸も見えて来る。
何ら変わらぬわ。
（モントゥトゥユピー）　王様。
（モントゥトゥユピー）　「囲碁」が首吊って
死んでました。
（王）　ハハハ…！
あの阿呆を呼び戻せ。
＜ネテロ会長を攻撃したのは→
９０年前に死んだとされた→
伝説のハンター＞
＜王が宮殿内で→
軍儀名人の少女との戦いを
繰り返していた頃→
そこから離れた
首都　ペイジンでは→
モラウが自らの能力を使い→
街全体の包囲を進めていた＞
（息を吸う音）
（モラウ）　むん！
＜まず　核となるオーラを発し…＞
フゥ～。
＜それを　煙のオーラで覆うと
核のオーラに込められた→
「念」の操作条件に従って
自在に動き回る→
煙人形が完成＞
＜その数　最大で２１６体＞
（モラウ）
《相手のカウンターに備えて→
やや操作情報を
複雑にしてるから→
５０体ぐらいしか
同時には出しておけないが→
その分　高性能》
《「円」では　人か人形か
区別しきれないのも→
こっちの　大きなアドバンテージ》
（モラウ）《かといって
ネフェルピトーは　アリの性質上→
王のそばを離れない》
《案の定　すぐに操り人形を
首都に集結させ→
防御重視の構え》
《このことからも　奴ら護衛団の
優先順位のトップが→
王の安全だと分かる》
《奴らの動きを縛るのは　超簡単》
《だが　問題は王自身の性格》
《勝手気ままに動くような
奴だと　次を読みにくいし→
突発事故が怖えぇ》
（モラウ）
《こいつらが来るうちは安心だ》
ん？
（ヂートゥ）　久しぶり。
会いたかったぜ～。
《チッ　レベルが上がってるな》
（モラウ）《前とは雰囲気が違う》
《ナックルの
ポットクリンがついてねえ》
《トリタテンに
変わった気配もねえし》
《しかし　何かあれば→
ナックル達から
連絡があるはずだ》
《ポットクリンが
消えてるってことは→
「念」を外せる奴がいる？》
《それとも　奴自身が除念を？》
（レオル）《お手並み拝見だ》
《どっちが勝とうが
最後に得をするのは→
俺様だ》
（ヂートゥ）　借りを返すよ。
まずは　あんたを　かたにはめて→
次は　リーゼントだ！
（モラウ）
《あの自信　無根拠じゃ　ねえ》
《何か新しい能力を得たな》
うまく行くかな？
《それが　もし
除念の能力だとしたら　マズい》
《ナックルと
シュートのやり方は→
完全なヒット　アンド　アウェー》
《ナックルの「ハコワレ」を
シュートがサポートする作戦だ》
《しかし　こちらの「念」で
相手の「念」を封じ込める作戦は→
敵の中に除念師がいれば
全く無意味になる》
《王にさえ通用するかもしれない
戦法が無意味に》
《だが　もし
こいつの能力が除念ならば→
今は逆にビッグチャンス》
《ここで　こいつを仕留めておけば
ナックル達が生きる》
フゥ～。
《やるしかねえ》
《「ディープパープル」は
解除するわけにはいかない》
《残りのオーラで何とかする》
うおっ！
うぅ…。
《何だ？　相変わらず
スピード頼りの単純攻撃かよ》
《なら　いくらでも
対処できるぜ　足だけ野郎》
これでお前が鬼だぜ。
はぁ？　何だと？
ん？
あっ！
（モラウ）《な…　何だ？　ここは》
《サバンナ？》
《どこかに
飛ばされたってことか》
《これが奴の能力なら
除念は別のアリの能力》
《最悪》
ボ～っとしてていいの？
うっ…。
（ヂートゥ）　始めちゃうよ？　鬼ごっこ。
（モラウ）《鬼ごっこ？》
（ヂートゥ）
ここは俺がつくったフィールド。
お前は　俺に触れない限り→
ここから外に出られない。
（ヂートゥ）　タイムリミットは８時間。
さぁ！　スタートだ！
フゥ～。
あっ。
ヘ～イ！
俺の話を聞いてたか～い？
俺にタッチしなきゃ
ここは出られないんだぜ！
だからって　遮二無二
追っかけたって捕まらんだろ？
まぁ　じっくりとやるさ。
う～ん…。
（ノヴ）
《モラウが敵と一緒に消えた》
（レオル）
《ヂートゥの能力が発動したな》
《どんな能力かは知らんが→
これで８時間は戻って来ない》
（モラウ）《背景は壁》
《奴の言う通り→
現実世界から隔絶された
念空間のようだな》
（モラウ）《広さは
野球のグラウンドほどか》
《「ディープパープル」を
解除　回収すれば→
この空間を
覆い尽くす煙は余裕で出せる》
《しかし　１つ→
隔絶空間から果たして
解除の操作ができるのか》
《２つ
解除操作が　できたとしても→
そのオーラを　この空間に
戻すことができるのか？》
《最悪なのは
「ディープパープル」の解除はできても→
そのオーラを　この空間に戻せず
回収できない場合》
《一度　解除してしまったら→
オーラを回収してからでないと
発動し直すことが　できない》
《試すには　リスクが高過ぎる》
おっ！
（モラウ）《「ディープパープル」の
解除はできない》
《少なくとも　今はまだ》
ようやく　やる気になったかい？
（ヂートゥ）♪～　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ
おっ？
（ヂートゥ）　おいおい　まさか…。
（モラウ）　その…　まさかだよ！
無理無理　壁も時計も壊せないよ。
脱出する方法は　ただ一つ。
この俺を
捕まえることだけだってば。
《こいつの能力→
明らかにナックルの
「ハコワレ」の影響を受けてるな》
《てことは…》
なぁ　リミット内に触れなきゃ
俺はどうなるんだ？
（ヂートゥ）　さぁ～ねぇ～
そこまで教える義理はないな～。
そりゃそうだ。
《やはり　出られないだけじゃ
済まなそうだ》
《長期戦だな》
５時間たったら起こしてくれ。
うぅ…　ナメてんのか？
（いびき）
くっ！
（モラウ）
《ヘヘっ　ムカつけ　ムカつけ》
《お前　根本から
自分の能力を誤解してるよ》
《これは脚力の戦いじゃ　ねえ》
《心の削り合いだよ》
（足音）
（ノヴ）《「ディープパープル」は
発動したままだ》
《作戦続行ということだな》
テレパシー
（フラッタ）　レオル様。
もう１人　主犯格らしき人物を
発見しました。
テレパシー
（フラッタ）　黒スーツで眼鏡をかけた
黒髪の男です。
テレパシー
（レオル）　他にもいるか？
（フラッタ）　いえ　あとは同じ
白装束の連中だけです。
（レオル）《周りの連中は　多分
ただの兵隊だろうが→
もしかしたら　本当のリーダーが→
そこに紛れている可能性もある》
《それに　誰であれ　俺の能力を
見られるのは避けてぇし→
ヒリンはヂートゥの除念で
動けねえし…　クソっ》
《最低あと２人　駒がいる！》
[TEL]（操作音）
（ネフェルピトー）　≪オッケー　その代わり
確実にそいつを仕留めてね≫
≪王の戯れが　そろそろ
終わりそうなんだニャ≫
（ネフェルピトー）　そうすると　王が自ら
敵を倒しに行きかねない。
僕達がおそばにつくとはいえ→
何が起きるか分からないし→
できれば王には
選別が完全に済むまで→
この中にいてもらいたいから。
（ブロヴーダ）　ご用ですね？
（ネフェルピトー）
≪レオルを手伝って来て≫
（ウェルフィン）　≪はっ≫
（ブロヴーダ）　≪意のままに≫
どう？
少し雲行きが怪しくなってきた。
ニャ？
何度打っても
王の勝ち目が出て来ない。
ふ～ん。
（シャウアプフ）
相当の打ち手ということ。
（王）《左辺から楽に崩せる
展開だったはずが→
妙なツケの連打で
一気に形勢が変わった》
４－５－１　「筒」。
（コムギ）　２－８－２　「砦」。
《何!?》
《初期配置から
全く活路のなかった「忍」が→
この一手で全盤を支配した》
《完全に右辺が殺された》
ない　詰みだ。
（王）《バカな…　置き駒から
詰みまでの１４４手→
余の打ち筋を全て読まねば
この手には至らぬ》
次だ。
はい！
《絶対にあり得ぬ》
（遠雷）
（ネフェルピトー）　荒れるね。
＜少女の強さに　いら立つ　王＞
＜宮殿に嵐が近づいている＞
（遠雷）
♪♪～
Gungi?
Selama lima belas tahun terakhir, telah diadakan sebuah turnamen dunia,
dan sampai saat ini Gorteau Timur masih belum terkalahkan.
Saat ini, dengan perwakilan ketiga mereka, yang menjadi juara bertahan sampai lima kali.
Apa itu berarti aku akan menjadi yang terhebat di dunia jika bisa mengalahkannya?
Ini hal yang bagus untuk mengakhiri hiburan ini.
Mainkan.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　     di manapun itu!
Episode 103
Sekak × dan × Mat
Enam hari lagi Neferpitou akan memulai seleksi penduduk.
Sementara Itu Raja menghabiskan sela waktu itu di istananya,
dan mengalahkan satu persatu para juara permainan shogi, Go, dan permainan papan lainnya.
Dan saat ini masih tersisa satu pemain ahli yang mana juara bertahan Gungi dunia,
dan Raja baru saja memanggilnya datang.
Pe-Permisi...
Te-Terima kasih untuk mengundangku berkelahi-
bertarung melawanku...
Tidak perlu banyak basa-basi.
Kau hanya perlu bermain Gungi bersamaku.
Saat ini aku masih mempelajari cara bermainnya, jadi tunggulah sejenak.
Mengapa ya? Suara Anda sangat berbeda dengan suara Komandan?
Komandan itu sudah mati.
Sekarang akulah rajanya.
Sa-Saya turut berdukacita!
Maafkan kelancangan saya!
Saya ini sangat bodoh sekali, bahkan tidak tahu apa-apa tentang keadaan di dunia sekarang!
Bahkan saya tidak bisa bicara dengan lancar, saya memang kacau...
Kau menggangguku, diamlah.
Kau bisa kubunuh.
Bagus, dasarnya sudah kupahami.
Kita main.
Kau kenapa?
Sepertinya dia tidak sadarkan diri.
Anda menyuruhnya diam, dan dia segera menutup mulutnya, lalu...
karena hidungnya tersumbat, kemungkinan dia tidak bisa bernapas.
Kita mendapat gadis yang luar biasa bodoh.
Astaga, betapa memalukannya saya itu!
Saya bahkan tidak bisa melakukan, apa yang bahkan bayi bisa lakukan.
Bahkan orang tua saya selalu membentaki saya...
Sudah... segera mainkan.
Iya!
Sebelum bermain, saya berterimakasih atas kesempatannya.
Matamu itu, tidak bisa melihat?
Tidak bisa, sama sekali.
Maaf jika merepotkan, bisakah beritahu langkah Anda?
Saya hanya membuka mata ini ketika saya bermain saja.
Jika Anda merasa ini mengganggu Anda, maka akan saya pejamkan...
Aku tidak peduli.
Dalam sekejap, udara di sekitarnya berubah...
4-4-1, prajurit.
Sama sekali tidak bisa dihubungi?
Iya, sepertinya ponselnya dimatikan.
Sebelumnya, Killua mengatakan nanti dia akan menghubungi aku,
jadi aku tidak begitu kaget kalau dimatikan.
Cih, jadi kita yang harus menunggu dia untuk menelepon, ya?
Ada apa dengan pria yang terlihat lahir di salah jaman ini?
Dari tampangnya saja sudah jelas terkesan kalau dia selalu saja menantang berkelahi...
Apa lagi pria yang tak beralis ini,
dia memasang muka yang berkesan dia tidak memercayai siapa pun.
Aku bahkan tidak perlu mempertimbangkan untuk bisa bekerja sama dengannya.
Aku yakin semua perkataanku hanya masuk telinga kiri keluar telinga kanan,
dia benar-benar tidak akan memercayaiku...
Gon, sayang sekali tapi kesan pertamaku terhadap mereka too bad!
Itu tergantung dengan kabar baik yang akan dia bawakan,
maka tidak akan ada satu bagian dari diriku yang akan memercayai mereka.
Aku yakin itu.
Hei, mereka ini kenapa?
Entahlah. Sepertinya mereka terlantar.
Padahal mereka punya kalung...
Karena seleksi ini, dia bahkan memberi makan semua hewan yang ditemuinya.
Dia bahkan tidak keberatan kalau tidak tidur...
Tidak semuanya!
Aku juga tahu waktu!
Aku tidak punya waktu untuk mereka!
Makanya, aku meninggalkan mereka yang tidak mampu!
Lebih efisien, bukan?
Bahkan ada beberapa yang sampai tinggal tulang terbungkus kulit saja, tapi tetap tak mau makan.
Ada juga yang begitu setia, sampai terlihat sudah terikat dengan tempat mereka...
padahal aku telah melepas rantai mereka...
ada juga yang begitu membutuhkan bantuan...
Terus di sebalah mana salahku?
Untuk apa kau menangisi itu semua?
A-Aku tidak menangis, bodoh!
Mau kusikat miring kau, kuncir kuda?
Walau ceritamu seperti itu, namun tidak cukup untuk menaikkan kesanku.
Walaupun kau sedikit berbeda.
7-8-2, mata-mata.
Sekak.
Dia menempatkan pemanahnya, untuk menjadi dasar pada pertahanan dan penyerangan.
Itu langkah yang sudah biasa.
Bahkan tidak keluar dari cara dasar permainan.
Sekilas permainannya terlihat masih pemula.
Apa itu berarti, dia masih menganggap aku masih belum cukup untuk membuatnya serius?
Sekali lagi.
Iya, dengan senang hati!
8-8-1, peluncur.
Sudah sekakmat.
Wah, Komandan memang hebat... belajar Anda cepat sekali.
Selanjutnya saya harus meningkatkan cara bermain saya, atau Anda bisa mengalahkan saya!
Sudah cukup... Pergi dan beristirahatlah.
Oh tidak apa-apa... Saya baik-baik saja.
Kalau bermain Gungi, tanpa tidur selama tiga hari pun bukan masalah!
Aku punya tamu lain.
Setelah aku selesai dengan dia, kau yang berikutnya.
Baiklah, saya akan istirahat sebentar.
Apa pendapat Anda?
Hanya masalah waktu.
Jalannya memang banyak,
pada intinya permainan papan ini tidak berbeda dari yang lainnya.
Setelah empat atau lima pertandingan lagi, dia akan kubuat bermain dengan serius.
Di saat itu terjadi, aku akan melihat seperti apa ketukan miliknya.
Tidak akan jauh berbeda.
Yang Mulia,
pemain Go sudah gantung diri.
Bawa gadis bodoh itu kembali.
Sementara Raja terus bermain melawan ahli permainan Gungi,
tidak jauh dari sana, Morel telah menggunakan kekuatannya untuk mengepung
seluruh ibukota Peijing.
Prajurit Kabut Ungu
Deep Purple
Deep Purple.
Pertama, dia melepaskan sejumlah aura yang mana akan menjadi inti.
Kemudian, dia menyelubungi inti itu dengan aura berwujud kabut,
dan setelah semua selesai,
maka syarat Nen tipe sousa miliknya akan terpenuhi,
dan boneka asap pun selesai.
Dan dia bisa mempertahankan bonekanya sebanyak 216 buah sekaligus.
Aku mendengar kalau musuh akan menyerang bailk,
jadi aku membuat anak buah untuk menanganinya,
jadi aku membuat sekitar 50 anak buah.
Tapi mereka cukup kuat.
Karena dengan En, kau tidak dapat membedakan antara manusia dengan boneka,
dan itu adalah salah satu keuntunganku.
Walau seperti itu pun, Neferpitou tetaplah semut.
Pada dasarnya dia tidak akan meninggalkan rajanya.
Aku yakin dia pasti menarik semua boneka prajuritnya ke ibukota.
dan memosisikan mereka dalam bertahan.
Dengan begini, kita bisa tahu kalau prioritas utamanya adalah...
keselamatan Raja.
Itu akan membatasi pergerakan jendral jadi lebih mudah.
Tapi, yang jadi masalah adalah tindakan apa yang diambil raja.
Jika kita membuat pergerakan sesuai dengan rencananya, maka semua akan jadi lebih sulit.
Yang mengerikan adalah resiko yang ditimbulkan.
Tapi kalau boneka prajurit ini terus bertangan, maka kita bisa tenang.
Lama tak jumpa.
Aku mencarimu, lho.
Cih, dia sudah naik level.
Udara di sekitarnya sudah berbeda.
Apakah Pot Clean milik Knuckle sudah hilang?
Aku tidak melihat tanda-tanda IRS.
Tetapi, kalau ada yang terjadi pada kemampuan Knuckle, dia pasti akan menghubungiku.
Jika Pot Clean-nya hilang,
berarti ada seseorang yang membatalkannya dengan Nen.
Atau mungkin, dia membatalkan Pot Clean itu sendiri?
Mari kita lihat apa yang mereka lakukan.
Siapapun yang menang...
Pada akhirnya yang akan menang,
adalah aku.
Waktunya untuk membalas.
Pertama, aku akan mengalahkanmu.
Setelah itu, giliran si rambut ekor bebek itu.
Rizentosutairu (リーゼントスタイル ) = gaya rambut seperti ekor bebek (pompadour)
Percaya dirinya tidak biasa.
Apa dia sudah mendapat kekuatan baru?
Aku tidak yakin!
Jika dia memiliki kemampuan untuk meniadakan Nen lawan, aku yang bahaya.
Cara bertarung milik Knuckle dan Shoot adalah pukul dan lari...
Dengan kemampuan Bab 7 Kebangkrutan, Shoot bisa membantu mengatasinya.
Tapi, di tempat kami tidak ada orang yang dapat membatalkan Nen mereka...
tapi kalau di antara mereka ada yang punya kemampuan seperti itu, ini akan merepotkan saja.
Strategi yang mungkin akan termakan oleh raja, jadi tidak berarti.
Tapi...
jika yang mempunyai kemampuan untuk meniadakan Nen itu adalah dia, sekarang adalah kesempatan terbaik.
Jika aku menangani dia di sini, Knuckle dan Shoot dapat menggunakan kekuatan mereka.
Harus kulawan...
Aku tidak bisa membuang Deep Purple, jadi aku harus memanfaatkan auraku yang tersisa.
Apa?
Dia masih saja menggunakan serangan cepatnya?
Jadi, kalau bermain cepat-cepatan ada banyak cara untuk bisa mengalahkannya.
Sekarang kamu yang "jadi."
Hah? Apa maksudmu?
Di-Di mana ini?
Padang rumput?
Apa dia telah memindahkanku?
Kalau ini adalah kekuatan barunya,
yang memiliki kemampuan meniadakan adalah semut lain?
Kacau.
Mau sampai kapan melamunnya?
Mari kita mainkan...
jadi-jadian.
Jadi-jadian?
Sekarang kita berada di ruang buatanku.
Sampai kau bisa menyentuhku,
kau tidak akan bisa keluar.
Batas waktunya 8 jam.
Nah. Dimulai!
Pak!
Kau tidak dengar penjelasanku barusan?
Kalau kau tidak menyentuhku,
kau tidak akan bisa keluar!
Lalu jika aku lari ke sana dan mengejarmu,
aku juga tidak akan bisa menyentuhmu, bukan?
Sudah, lebih baik aku lesehan saja.
Morel menghilang bersama musuh!
Cheetu telah menyalakan kekuatannya...
Aku tidak begitu tahu kemampuannya itu apa, tapi selama 8 jam dia tidak bisa kembali.
Pemandangan ini hanya dinding.
Tepat seperti yang dikatakannya, ini adalah ruang yang terpisah dari dunia nyata.
Ukurannya, seperti lapangan bisbol.
Jika aku membatalkan Deep Purple-ku yang di sana,
aku bisa keluar dari sini dengan mudah.
Tetapi...
Pertama, apakah aku bisa membatalkan Deep Purple dari dalam sini?
Kedua, meski aku membatalkan itu pun,
apa auraku yang ada pada boneka asap itu bisa kembali padaku?
Kemungkinan terburuk adalah Deep Purple milikku akan menghilang,
Tapi aura milikku yang di sana tidak bisa sampai padaku di dalam ruang ini.
Setelah aku melakukan pembatalan itu,
kemampuanku tidak dapat digunakan sampai auraku kembali pulih.
Resiko terlalu besar untuk dicoba.
Aku tidak boleh membatalkan Deep Purple.
Setidaknya, bukan sekarang.
Apakah kau sudah siap untuk memulai?
Ayo pak kemarilah! Ayo kejar aku!
Hei pak, jangan sampai kau...
Benar, "jangan sampai" itu yang kulakukan!
Mustahil.
Baik Dinding atau jam pasir tidak dapat kauhancurkan.
Jalan keluarnya hanya satu.
Yaitu dengan menangkapku saja.
Kemampuannya ini
Mungkin adalah kelemahan untuk kemampuan Bab 7 Kebangkrutan milik Knuckle...
Yang berarti...
Nah, apa yang terjadi jika aku tidak menyentuhmu sampai waktunya habis?
Entahlah?
Aku tidak punya keharusan untuk memberitahukan itu padamu.
Benar sekali.
Sepertinya tidak hanya sebatas kemampuan ini saja.
Harus menunggu lama.
Kalau sudah berlalu 5 jam, tolong bangunkan aku.
Kau meremehkanku, ya?
Kalau marah, ya marahlah.
Sepertinya, kau masih belum mengerti kemampuanmu sendiri.
Ini bukan pertarungan kecepatan.
Pertarungan mental.
Deep Purple masih menyala...
Kurasa ini masih sesuai rencana.
Tuan Leol, saya telah menemukan musuh lain.
Dia adalah pria dengan penampilan serba hitam dan berkacamata.
Apa ada orang lain di sekitarnya?
Tidak ada, sisanya hanya penampakan putih yang serupa dalam jumlah banyak.
Penampakan putih itu mungkin bukan prajurit biasa.
Kemungkinan besar, salah satu di antaranya ada ketua mereka yang sedang bersembunyi.
Di samping itu, aku tidak dapat membiarkan mereka mengetahui kekuatanku.
Lalu, Hirin sedang mengusir kemampuan Nen musuh pada Cheetu...
Sial...
Paling tidak aku membutuhkan dua orang prajurit!
Oke, sebagai gantinya, kamu harus mengalahkan dia.
Karena sebentar lagi raja akan selesai bermain.
Setelah itu, Raja akan bersikeras untuk turun tangan sendiri.
Kami memang akan selalu di sisinya,
tapi kami tidak tahu apa nyang akan terjadi...
Kalau bisa aku lebih menginginkan raja tetap di sini sampai seleksi selesai.
Anda membutuhkan saya?
Tolong bantu Leol.
Siap, seperti yang Anda inginkan.
Bagaimana?
Aku sedikit kuatir.
Walau main berkali-kali, tapi raja tidak menunjukkan tanda-tanda kemenangan.
Apa itu berarti musuhnya benar-benar ahli...
Seharusnya aku bisa mematahkan pertahanannya dari sisi kri.
Tapi dengan langkahnya, dia bisa membalikkan situasi...
4-5-1, penembak.
2-8-2, benteng.
Apa?
Mata-mata yang dari tadi tidak melakukan apa-apa...
tiba-tiba menjadi pusat permainan?
Sisi kananku sudah hancur.
Selesai. sudah mat.
Mustahil.
Keseluruhan pertandingan hanya 144 langkah.
Akhir pertandingan ini bisa terjadi kalau dia memang benar-benar sudah memperkirakan tiap langkahku.
Sekali lagi.
Iya!
Sama sekali tidak mungkin!
Akan ada badai.
Kekuatan gadis itu telah menundukkan Raja.
Badai pun mendekat ke arah istana.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Janggal x dan x Ragu.
Tolong kemurahanhatinya.
Tek.
Keletek.
Keletek-tek-tek.
Duar.
Sudah mat.